Meditation Timer

Short description (80): Time control for meditation
RU Контроль времени неуправляемой медитации и управляемые медитации созданные ИИ.
EN Time control of uncontrolled meditation. Guided meditations created by AI.
ES Control del tiempo de la meditación. Meditaciones guiadas creadas por IA.
FR Contrôle du temps de méditation. Méditations guidées créées par l'IA.

Full description (4000): 
Приложение в первую очередь предназначено для новичков в медитации. Используйте приложение, чтобы контролировать временные рамки внутри вашей медитации с минимальным отвлечением от самого процесса медитации. Выберете общую продолжительность сессии, определите на раунды какой продолжительности будет разбита медитация и можно начинать. Также если есть необходимость контролировать длительность вдохов и выдохов, будет полезной функция одно секундного метронома.

Приложение в первую очередь предназначено для тех, кто только начинает заниматься медитацией.
Сбалансированная медитация это один из действенных способов управления стрессом, достижения глубокой релаксации и улучшения ментального здоровья.
Используйте приложение, чтобы контролировать временные рамки внутри вашей медитации с минимальным отвлечением от самого процесса медитации. 
Планируйте и управляйте своей медитацией с помощью звуковых маяков.
<br />
Выберете общую продолжительность сессии, определите на раунды какой продолжительности будет разбита медитация и можно начинать.
Также будет удобно выделить время для дыхательных упражнений перед основным сеансом медитации. 
Если есть необходимость контролировать длительность вдохов и выдохов, будет полезной функция односекундного метронома.
<br />
В настройках программы вы можете изменить цвет интерфейса и настроить автоматическое переключение в режим "не беспокоить" на время медитации.
<br />
Основные преимущества:
<br />
&#8226;&#8195; возможность ипользовать метроном.
<br />
&#8226;&#8195; возможность рекурсивно разделить медитацию на два дополнительных уровня.
<br />
&#8226;&#8195; автоматическая устрановка режима "не беспокоить" на время медитации.
<br />
&#8226;&#8195; выбор цветовой схемы интерфейса.

The app is primarily intended for beginners in meditation. Use the app to control the time frame within your meditation with minimal distraction from the meditation process itself. Choose the total duration of the session, determine how long the meditation will be divided into rounds, and you can start. Also, if there is a need to control the duration of the breaths and exhalations, the one-second metronome function will be useful.
